Onts7$77

Contact

Oldlima - Marc Le Bruyn
Withoevelaan 36
2980 Zoersel
0032 (0) 486/88 02 41
BE90 0634 5637 5032
Thuisverkoop enkel op afspraak
oldlima@telenet.be

HOME

Welkom op de website van OLDLIMA

Een uit de hand gelopen hobby en een passie voor klassieke BMW motoren en oldtimers hebben er voor gezorgd dat de firma OLDLIMA is ontstaan. Onze voornaamste bezigheden zijn de aankoop, restauratie en verkoop van BMW motoren, oldtimers en klassiekers.

Een van onze sterke punten is onze steeds grote voorraad van verschillende modellen.

Aangezien er voor een restauratie onderdelen nodig zijn, doen wij ook in de aan- en verkoop hiervan.

Zowel de verkoop van onderdelen als motoren wordt aangeboden via thuisverkoop en verkoop op beurzen. Meer informatie kan u terugvinden bij Contact en Beurzen.

AANKOOP

Gezocht:

* BMW motoren van 1923 tot 1985
* Alle onderdelen van 1923 tot heden
* Alles dat te maken heeft met BMW motoren
* Ook afgebroken restauraties of onkomplete motoren
*
Indien u iets heeft waarvan u denkt dat wij dat zoeken, neemt u gerust contact op.